Repository: KohaILS/manual-zh-cn
Catalog: */LC_MESSAGES/globalpreferences.po
Languages: zh_cn

source: System preferences
zh_cn: 系统参数

source: System preferences control the way your Koha system works in general. Set these preferences before anything else in Koha.
zh_cn: 系统参数控制 Koha 系统整体运行。这些参数要在 Koha 应用之前设定。

source: *Get there:* More > Administration > System preferences
zh_cn: *在这里：* 更多 > 管理 > 系统参数

source: System preferences can be searched (using any part of the preference name or description) using the search box on the 'Administration' page
zh_cn: 通过“管理”页面检索框可以检索到系统参数（可以通过参数名或者简介的任何部分进行检索）

source: or the search box at the top of the administration module or system preferences pages.
zh_cn: 或管理模块的顶端检索框或系统参数页。

source: When editing system preferences a *(modified)* flag will appear next to elements that were changed until you click the 'Save all ... preferences' button.
zh_cn: 编辑系统参数时，在编辑过的元素旁会出现一个 *修改* 的标识，直到点击“保存所有……参数”该标识才会消失。

source: After saving your preferences you'll get a confirmation message telling you what preferences were saved.
zh_cn: 保存参数时你会收到一个刚才所有修改过的参数的确认信息。

source: Each section of system preferences is sorted alphabetically by default. Clicking the small 'up' arrow to the right of the word 'Preference' in the header column will invert the sorting.
zh_cn: 每组系统参数默认都以字母顺序排序。点击标题栏“参数”右侧小箭头将会反转排序顺序。

source: If the system preference refers to monetary values ( :ref:`maxoutstanding <maxoutstanding-label>`, for example) the currency displayed will be the default one set in the :ref:`currencies and exchange rates <currencies-and-exchange-rates-label>` administration section.
zh_cn: 如果系统参数采用货币值（如 :ref:`maxoutstanding <maxoutstanding-label>` ），默认币种设置在管理部分的 :ref:`币种和汇率 <currencies-and-exchange-rates-label>`。

source: For library systems with unique URLs for each site the system preference can be overridden by editing your koha-http.conf file. This has to be done by a system administrator or someone with access to your system files. For example, if all libraries but one want to have search terms highlighted in results, set the :ref:`OpacHighlightedWords <opachighlightedwords-and-nothighlightedwords-label>` system preference to 'Highlight', then edit the koha-http.conf for the library that wants this turned off by adding :code:`SetEnv OVERRIDE\_SYSPREF\_OpacHighlightedWords "0"`. After restarting the web server, that one library will no longer see highlighted terms. Consult with your system administrator for more information.
zh_cn: 图书馆系统中每个有着独一无二的 URL 的站点的系统参数都可以通过编辑 koha-http.conf 来修改。这项操作只有系统管理员或者有相关权限的人才能完成。例如：如果除了一所图书馆以外都想在检索结果页高亮显示检索词，可以设置 :ref:`OpacHighlightedWords <opachighlightedwords-and-nothighlightedwords-label>` 系统参数为“高亮”，然后编辑 koha-http.conf 向不想打开此项功能的图书馆添加 :code:`SetEnv OVERRIDE\_SYSPREF\_OpacHighlightedWords "0"`。重启服务器后，该图书馆将不会看到高亮检索词了。更多信息咨询系统管理员。
